Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Frère
Vous êtes de retour.
Le dîner est prêt.
Jin Shisan est de retour.
Tu as grandi.
Espèce de coquin, toujours en vadrouille !
Qu'est-ce que tu montres à l'extérieur ?
Tu ne rentres jamais chez toi pour mettre en pratique tes compétences.
Ça suffit, venez manger maintenant.
Mange, mon frère.
Viens manger, mon enfant.
Je vous appelle — venez manger !
Venez ici.
Tu es ailleurs ?
Dépêchez-vous, il fait encore chaud.
Que fais-tu?
Je vous appelle — venez manger !
Venez ici.
Venez manger maintenant.
Allez, ne restez pas planté là, mangez !
Ce gamin...
Allez, viens ici, mon frère.
L'heure du repas.
Je suis de retour.
Famille Jin
Ancêtres ci-dessus,
Il y a trois ans,
Mon père, Jin Buhuan,
nous avons conduit nos proches à la montagne pour honorer les esprits.
Il a été trahi par des scélérats.
Tout notre clan a été massacré.
Seul Jin Shisan a survécu.
Jin Shisan vit cachée depuis des années.
Je n'ai pas osé rechercher la mort.
Pour ne revenir qu'aujourd'hui à l'expédition Ginseng.
Pour découvrir la vérité.
Pour mon père,
pour tout mon clan,
pour venger notre sang.
Restaurer
Maison Jin Ginseng.
Ancêtres, je vous en supplie
pour vous guider et vous protéger.
Mademoiselle Yang, vous aimez vraiment observer
les gens dans l'ombre.
Mais en ce moment, c'est toi qui
te caches dans l'ombre.
Moi, Yang Ruyi, je parle et j'agis toujours
avec honnêteté et intégrité.
Les gens honnêtes ne parlent pas par énigmes.
Bien.
Alors soyons directs et parlons ouvertement.
Mademoiselle Yang, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je voulais juste vous demander quelque chose.
Ce jour-là dans les bois…
Pourquoi m'as-tu protégé de cette flèche ?
Mademoiselle Yang, vous avez mal compris.
Non.
Je l'ai bloqué pour toi.
Mais je ne voulais pas que tu le bloques pour moi.
Cette flèche m'était destinée.
Vous vous trouvez donc dans une situation dangereuse.
Vous détenez désormais le Disque Divin.
Tous les clans du ginseng
On vous surveillera comme des faucons.
Donc votre famille Yang
Ils furent les premiers à tenter de s'emparer du Disque Divin.
Mon frère a été utilisé comme un pion.
Et vous ?
Je souhaite former une alliance avec vous.
Mon frère utilise la force,
tandis que j'utilise des mots.
Si nous ne pouvons pas l'accepter, nous finirons par vous convaincre.
Pas étonnant que tu t'appelles Yang Ruyi.
Les complots de votre famille Yang
je suis arrivé jusqu'au sanctuaire de ma famille Jin.
Bien.
Puisque le patron Jin n'est pas intéressé,
Faites comme si je n'avais jamais été là.
Au revoir.
Je ne souhaite pas être votre ennemi.
Mais nous ne pouvons pas être amis non plus.
Je me demande ce que frère Shisan
parle avec sœur Ruyi à l'intérieur.
Ils parlent depuis si longtemps.
Que marmonnes-tu ?
Réciter les Écritures.
Les Écritures ?
Quels passages des Écritures récitez-vous ?
Le Classique des montagnes et des mers.
Lequel-
Haiyue.
Pourriez-vous m'apprendre quelques règles de l'expédition au ginseng ?
Dans quelques jours,
Je rejoindrai frère Jin pour l'expédition au ginseng.
Je ne veux pas le freiner.
Tu crois que tu peux simplement l'appeler Haiyue ?
Allez, sortez d'ici.
Allez jouer ailleurs.
Regardez ma sœur Haiyue—
Elle est adorable même quand elle est en colère.
Belle et bienveillante.
Si jeune, et déjà maître de chasse.
C'est le plus haut rang au sein du clan du ginseng Changbai.
Bien meilleur que Yang Ruyi.
Ne dites pas cela à propos de sœur Ruyi.
Elle a un jour déterré un ginseng sauvage à six pétales.
Et alors ?
Nous allons tout simplement déterrer un ginseng de qualité encore supérieure.
Haiyue.
Tu es tellement doué…
Tu peux m'apprendre ?
Bien.
Permettez-moi de vous l'expliquer.
Tout d'abord,
lorsqu'on entreprend une expédition au ginseng,
Vous devez choisir un jour propice.
Une équipe peut être grande ou petite,
mais le maître de la chasse décide qui se joint à eux.
Le maître de chasse
est le premier bâton de l'équipe.
Principalement chargé du repérage et de la recherche de ginseng.
Les autres
se mettre en rang derrière.
Celui qui se trouve derrière le Maître de la Chasse est la canne de taille.
Ils permettent au bâtonnet de plomb de combler les éventuels espaces.
Après avoir découvert le ginseng,
c'est principalement leur travail
pour le déterrer à l'aide du bâton de plomb.
Ceux qui se trouvent à côté du bâton de taille sont les bâtons latéraux.
Ils fouillent les abords à la recherche de ginseng
et assurer la sécurité de l'équipe.
Ils protègent contre les attaques soudaines de bêtes ou de serpents.
Je peux faire ce travail !
Toi?
Ah oui…
Il y a un rôle de plus.
L'assistant.
Ils s'occupent de toute la logistique.
Je ne ferai pas ça.
Haiyue, protège-moi !
Frère Shisan.
Demain a lieu le rassemblement de l'expédition sur le ginseng.
Nous avons encore beaucoup de choses à préparer.
Sentiment-
J'ai trouvé deux fusils de chasse dans le jardin.
Tous deux ont été utilisés par votre père.
Celui-ci est un fusil allemand à douze coups.
Et celui-ci…
Votre père l'a acheté aux Russes, un fusil à répétition.
Cette expédition au ginseng est risquée.
Amène-les tous.
Frère Luo—
Les cueilleurs de ginseng ne peuvent pas dire de choses qui portent malheur.
Nous devons dire que nous transformerons le malheur en fortune.
Bonne chance et prospérité.
Zut, ma grande gueule !
Transformer le malheur en fortune, en chance et en prospérité.
Bonne chance et prospérité.
Ce vieux Duan Jiu—
Rien que de le voir, j'ai la nausée.
J'en ai assez des journées comme celle-ci.
Je l'ai suivi alors que j'étais encore une jeune femme.
Et à la fin—
Le vieil homme ne m'a jamais rien donné de concret.
Il possède des dizaines de maisons de ginseng,
mais ne me laisse pas toucher à aucune affaire.
Pourquoi t'énerves-tu en parlant ?
Toi...
Attendez encore un peu.
Une fois que j'aurai pris le contrôle de la famille Yang,
Vous n'aurez plus à servir Duan Jiu.
Mais je ne peux vraiment plus attendre.
Lors de ce rassemblement de l'expédition Ginseng,
si nous déterrons le roi du ginseng,
Nous allons partir et commencer une nouvelle vie.
Le roi du ginseng...
C'est plus facile à dire qu'à faire.
On ne peut pas compter sur la famille Jin.
Seulement si Yang et Duan unissent leurs forces
Je vais aller persuader le vieux Duan Jiu.
Cette fois,
Nous ne pouvons compter que sur votre sœur, Yang Ruyi,
pour rivaliser avec Jin Shisan.
Bien.
Nous ferons comme vous le dites.
D'accord?
Jin Shisan
S'agit-il de la boussole des Neuf Immortels ?
Puis-je y jeter un coup d'œil ?
Tu es la petite sœur de Cui Haiyue, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Cui Enxi.
Appelez-moi Enxi à partir de maintenant.
Mademoiselle Enxi, avez-vous besoin de quelque chose ?
Jin Shisan
Vous êtes vraiment sous les feux de la rampe maintenant.
Votre avenir s'annonce prometteur.
Et vous gérez une entreprise familiale aussi importante.
Vous aurez besoin d'un assistant compétent.
À tes côtés, n'est-ce pas ?
Est-ce une idée de Cui Haiyue ?
Bien sûr que non.
Ma sœur est honnête mais naïve.
Elle n'y penserait même pas.
En plus,
la personnalité de ma sœur
est facile à manipuler.
Elle se fait malmener.
Son père l'a nommée Maître de chasse
simplement parce qu'elle est l'aînée.
Et je suis le plus jeune.
Mais si l'on parle de compétences et d'intelligence,
Je suis meilleure qu'elle.
Vous et Cui Haiyue êtes totalement différents.
Jin Shisan
Je suis quelqu'un de direct.
Ne le prenez pas personnellement.
Je pense que les gens qui vous entourent,
comme le chef Luo,
et ce Yan... Bao,
ne sont pas faits pour le commerce.
L'un d'eux est un bandit.
L'autre se comporte comme un imbécile.
Ma sœur m'a dit
Vous l'avez sauvé d'un repaire d'esclaves sanguinaires.
Vous l'avez sauvé.
Pas de parents, pas de famille.
Bien,
Le chef Luo et Bao
sont mes frères pour toujours.
Cui Haiyue m'a sauvé la vie.
Mademoiselle Enxi,
regarder,
Notre maison Jin Ginseng n'est pas grande.
Juste cette petite cour.
Trois ou quatre personnes.
Il y a déjà beaucoup de monde.
Et assez animé.
Si vous n'avez rien d'autre,
Veuillez retourner en arrière.
Zut, de la gentillesse gaspillée.
On verra.
Enxi.
Sœur.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
J'ai déjà salué Jin Shisan.
Bien plus qu'une simple salutation.
Ils sont tous inutiles.
Aucun ne mérite d'être mentionné.
Inutile ? Que voulez-vous dire ?
De qui parlez-vous ? De moi ?
Je ne comprends pas vraiment ce que vous voulez dire.
Ma sœur, tu ne vois pas ?
Cette Vésicule biliaire du Serpent Divin
a été gaspillé pour rien.
Ce Jin veut juste profiter de nous.
Il n'a pas l'intention de nous donner quoi que ce soit.
Enxi.
Je n'y avais jamais pensé
avantages ou pertes.
Cette vésicule biliaire
a été trouvé par le père de Jin Shisan
et notre père lors d'une expédition sur le ginseng.
Notre père a survécu au Serpent Divin.
grâce à Old Jin, le maître de la chasse.
La famille Jin a aidé notre père.
Ils ont aidé notre famille Cui.
Cui Haiyue,
Je suis ta vraie sœur.
Tu ne prendras pas ma défense,
mais vous aidez les étrangers.
Enxi.
Te souviens-tu de ce que notre père a dit ?
juste avant sa mort ?
Toujours privilégier la morale
avant tout gain personnel.
La moralité, la moralité...
Vous parlez tous de moralité.
Mais au final,
Mon père était toujours harcelé à mort par ses créanciers.
Très bien, Cui Haiyue.
Préservez votre moralité
et restez avec ces gens inutiles.
Enxi.
Écartez-vous.
Haiyue, ta cuisine est incroyable.
Vous pourriez ouvrir un restaurant.
Même manger ne peut pas te faire taire.
Jeans.
Presque tout est emballé.
Vous êtes le maître de la chasse.
Attribuez à chacun ses tâches.
Bien.
Je prends le bâton de tête.
Pour le bâton du milieu,
Haiyue,
Tu le prends.
Vous avez plus d'expérience.
Oncle Luo,
Toi et Bao, prenez les bâtonnets à côté.
Un à gauche, un à droite.
Jin Shisan
Avez-vous décidé par où nous commencerons demain ?
Col de Gale.